Ах, женщины!

Они подобны горам, нет, даже целым континентам! Они огромны и грандиозны в своем величии. Мужчины же подобны маленьким жучкам, и живут на женщинах, как на гигантских деревьях...

Но как абсурдно то, во что заставляет поверить женщину социум: что она мала, слаба, беспомощна без мужчины...

Ах, мужчины!

Они подобны сверкающему оружию — клинку, способному вспороть эту реальность. Но что делает с ними их разум? Он заставляет их использовать свой дар для решения бессмысленных и смехотворных задач, не способных ничего изменить в их жизни и судьбе...